Repository: masao/ttl2html-doc-ja
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Welcome to ttl2html documentation!
ja: ttl2htmlのマニュアルにようこそ!

source: **ttl2html** is a static site generator for Linked Data.
ja: **ttl2html** はリンクト・データ用の静的サイト生成ツールです。

source: This tool accepts RDF/Turtle format as input to generate the corresponding HTML files.
ja: 本ツールはRDF/Turtle形式のファイルを入力して受取、対応するHTMLファイル群を生成します。

source: The Linked Data Principle [TBL_2006]_ suggests that identifying things as HTTP URIs (resources) and resolving them on the Web is important. This tool helps to generate a website for a Linked Data dataset and publish it on the Web.
ja: 『リンクト・データ原則』 [TBL_2006]_ は、事物をHTTP URIリソースにより識別し、そのリソースをウェブ上で解決可能とすることの重要性を唱えています。本ツールは、リンクト・データデータセット用のウェブサイトを構築し公開するツールです。

source: Check out the :doc:`usage` and :doc:`configuration` section for further information, including how to :ref:`installation` the project.
ja: :ref:`installation` など、詳しい使い方と設定方法については :doc:`usage`, :doc:`configuration` をご覧ください。

source: Contents
ja: 目次

source: See also
ja: 関連情報

source: There is another tool **xlsx2shape** to describe a dataset schema using SHACL. See :doc:`xlsx2shape` for details.
ja: SHACLを使ってデータセットのスキーマ記述を行うためのツール **xlsx2shape** も提供しています。詳細は :doc:`xlsx2shape` をご覧ください。

source: This tool is based on experiences from publishing Japanese Textbook LOD dataset [JP-TEXTBOOK_2017]_.
ja: このツールの開発は、教科書LODデータセット [JP-TEXTBOOK_2017]_ の開発と公開における経験に基づいています。

source: References
ja: 参照文献

source: Egusa & M. Takaku (2017). "Japanese Textbook LOD". https://w3id.org/jp-textbook/
ja: 教育データ研究会. (2017). "教科書LOD". https://w3id.org/jp-textbook/
